ຂ້ອຍຕ້ອງການພໍ່ທີ່ເປັນຕົວແບບ,
ບໍ່ແມ່ນເດັກຊາຍຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ...
ໃຜຈະສີດສັ້ນຂອງລາວທຸກຄັ້ງທີ່
ຂ້ອຍເອົາແຟນກັບບ້ານຈາກໂຮງຮຽນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ບາງຄົນຄວນເອົາລາວອອກຈາກ
ຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງລາວແທ້ໆ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າລາວ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເລສເຕີ ບຸນແຮມ.
ນີ້ແມ່ນບ້ານໃກ້ຄຽງຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຖະໜົນຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍອາຍຸ 42 ປີ.ໃນເວລາບໍ່
ຮອດປີໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຈະຕາຍແລ້ວ.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ.
ແລະໃນທາງໃດໜຶ່ງ, ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ: ການສັ່ນສະເທືອນໃນອາບນ້ ໍາ.
ນີ້ແມ່ນຈຸດສູງສຸດຂອງມື້ຂອງຂ້ອຍ
.ມັນທັງໝົດແມ່ນລົງຈາກບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍ, ຄາໂຣລິນ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າມືຂອງກະທູ້ຕັດໄມ້
ນັ້ນເໝາະສົມກັບກະຕ່າສວນຂອງນາງບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນອຸບັດຕິເຫດ.
ງຽບໆ, ບິດຊີ!
- ງຽບໆ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ນັ້ນແມ່ນເພື່ອນບ້ານຂ້າງເຮືອນຂອງພວກເຮົາ, ຈິມ.
ແລະນັ້ນແມ່ນຄົນຮັກຂອງລາວ, ຈິມ.
- ເຈົ້າ ທໍາ ລາຍນາງ. ບິດຊີ, ບໍ່ມີການຮ້ອງໄຫ້. ເຂົ້າມາໃນດຽວນີ້.
- ຂ້ອຍບໍ?
- ມາແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ພາຍໃນ.
- ສະບາຍດີ, ຈິມ!
ສະບາຍດີ ຄາໂຣລິນ.
ຂ້ອຍມັກສາຍແອວຂອງທ່ານ! ສີນັ້ນ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກດອກໄມ້ຂອງເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ພວກມັນຈະສົດໃສແບບນີ້ແນວໃດ?
ດີ,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ:
ກະດານໄຂ່ແລະ Miracle-Gro .
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
- ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍເມື່ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງນາງເທົ່ານັ້ນ.
ນາງບໍ່ແມ່ນແບບນີ້ຢູ່
ສະເໝີ.ນາງເຄີຍມີຄວາມສຸກ.
ພວກເຮົາເຄີຍມີຄວາມສຸກ.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍເຈນ. ລູກດຽວ.
ຈານີເປັນໄວລຸ້ນປົກກະຕິຫຼາຍ:
ໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່ປອດໄພ, ຫຸ້ນວາຍ.
ຂ້ອຍຢາກບອກນາງວ່າສິ່ງທັງໝົດຈະ
ຜ່ານໄປ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕົວະນາງ.
ເຈນ,ແຟນ,ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເບິ່ງບໍ່ໜ້າດຶງດູດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ. ເຈົ້າປະສົບຜົນສໍາເລັດຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
ເລສເຕີ,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຊ້າລົງໄດ້
ບໍ,ກະລຸນາ,ເພາະວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ຊ້າພໍສົມຄວນ.
ດີເລີດ, ພໍ່.
ເມຍແລະລູກສາວທັງສອງຄິດວ່າຂ້ອຍ
ເປັນຄົນເສຍຫາຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນີ້.
ແລະພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຫຍັງ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສຶກແບບນີ້ຢູ່ສະເໝີ...
ສະບາຍໃຈ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ມັນບໍ່ເຄີຍຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະເອົາມັນຄືນ.
ສະບາຍດີ.ນີ້ແມ່ນເລສເຕີບຸນແຮມ
ຈາກວາລະສານສື່ມວນຊົນປະຈໍາເດືອນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂທຫາທ່ານທາມບລິນ, ກະລຸນາ.
ດີ,ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ພາຍໃຕ້ກໍານົດເວລາຢູ່ນີ້
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ມີຂໍ້ມູນພື້ນຖານບາງຢ່າງ...
ກ່ຽວກັບການເປີດຕົວຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານທີ່ຍັງບໍ່
ຖືກກວມເອົາໃນຖະແຫຼງການຂ່າວຂອງທ່ານ,ແລະຂ້ອຍຈະ...
ແມ່ນແລ້ວ, c... ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ທາມບລິນແມ່ນໃຜ?ລາວມີຢູ່ບໍ?ເພາະວ່າ
ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເຄີຍເຂົ້າມາເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ. ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເບີຂອງຂ້ອຍໄວ້.
ມັນເປັນ 555-0199.
ເລສເຕີ ບຸນແຮມ. ຂອບໃຈ!
ເຮ້, ເລສ. ເຈົ້າມີນາທີບໍ?
ສໍາລັບເຈົ້າ, ແບຣດ, ຂ້ອຍມີຫ້າ!
ສະນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຕັດແຄມຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ແນ່ນອນ. ເວລາຫຍຸ້ງຍາກ.
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍເງິນສົດບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ເງິນເພື່ອຫາເງິນ.
- ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານຟລູຣນອຍໃຊ້ບໍລິສັດມາ
ສເຕີຄາຣດເພື່ອຈ່າຍເງິນໃຫ້ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ,
ແລະນາງໄດ້ໃຊ້ເລກບັດແລະຢູ່ໂຮງແຮມສຕ໌ຣ
ີຈິດສ໌ເປັນເວລາຫຼາຍປານໃດ,ສາມເດືອນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຂ່າວລືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
- ນັ້ນແມ່ນ $50,000. ນັ້ນແມ່ນເງິນເດືອນຂອງຄົນໃດໜຶ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ຈະຖືກໄລ່ອອກເພາະວ່າຄຣ
ັກຕ້ອງຈ່າຍເງິນໃຫ້ແມ່ຍິງເພື່ອຟັກລາວ!
ພຣະເຢຊູ!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ສະບາຍໃຈ
.ບໍ່ມີໃຜຖືກໄລ່ອອກເທື່ອ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນ...
ຂຽນລາຍລະອຽດວຽກງານທີ່ວາງແຜນລາຍ
ລະອຽດວ່າພວກເຂົາປະກອບສ່ວນແນວໃດ.
ດ້ວຍວິທີນັ້ນຜູ້ບໍລິຫານ
ສາມາດປະເມີນວ່າໃຜມີຄຸນຄ່າ...
ແລະໃຜສາມາດເສຍຫາຍໄດ້.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ທຸລະກິດເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຂຽນສໍາລັບວາລະສານ
ນີ້ເປັນເວລາ 14 ປີແລ້ວ.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ? ເດືອນເຕັມບໍ?
- ຂ້ອຍເປັນຄົນດີຄົນໜຶ່ງ, ເລສ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດດຽວຂອງທ່ານ
ທີ່ຈະຊ່ວຍວຽກຂອງທ່ານ.
ບໍ່ມີການຕັດສິນໃຈ.ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຂຽນສິ່ງນັ້ນ.
- ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນແປກໃຈແລະເປັນຟາຊິສບໍ?
- ບາງທີ.
- ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກເປັນຄົນຫວ່າງງານ.
- ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂາຍຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາແລະເຮັດວຽກ
ສໍາລັບຊາຕານເພາະວ່າມັນສະດວກກວ່າໃນທາງນັ້ນ.
ໂອ້,ເຈົ້າສາມາດສະແດງລະຄອນ
ຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ,ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ,ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາ
ມີເພື່ອນບ້ານຄົນໃໝ່.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າຊາວໂລມານໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ
ຕົວແທນພວກເຂົາແທນທີ່ຈະເປັນກະສັດອະສັງຫາລິມະຊັບ,
ເຮືອນນັ້ນຈະບໍ່ຢູ່ຕະຫຼາດ
ເປັນເວລາຫົກເດືອນເລີຍ.
ດີ,ພວກເຂົາຍັງໂຊກຮ້າຍ
ເຈົ້າທີ່ຕັດສິກາມໍຂອງພວກເຂົາ.
ໄຊໂຄມໍຂອງພວກເຂົາບໍ? ມາແລ້ວ.
ສ່ວນທີ່ສໍາຄັນຂອງໂຄງສ້າງຮາກ
ແມ່ນຢູ່ໃນຊັບສິນຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນມັນ
ວ່າ sycamore ຂອງພວກເຂົາໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະຕັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າ
ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍສ່ວນໜຶ່ງ,ເຊິ່ງແນ່ນອນ,ມັນແມ່ນ.
ບາລີ ຮາຍ
ພວກເຂົາເອີ້ນເຈົ້າ
ແມ່,ພວກເຮົາຕ້ອງຟັງດົນ
ຕີຍົກນີ້ຢູ່ສະເໝີບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.
ແລະທັນທີທີ່ເຈົ້າໄດ້ກະກຽມອາຫານທີ່ມີ
ໂພຊະນາການແຕ່ແຊບທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະກິນ,
ເຈົ້າສາມາດຟັງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
ສະນັ້ນ, ຈານີ, ໂຮງຮຽນເປັນແນວໃດ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພຽງແຕ່ດີບໍ?
ບໍ່, ພໍ່. ມັນສວຍງາມ.
ດີ,ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ໄດ້ໄປແນວໃດໃນວຽກຂອງຂ້ອຍມື້ນີ້?
ພວກເຂົາໄດ້ຈ້າງຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ດ້ານປະສິດທິພາບນີ້,
ຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນມິດຕະພາບ
ແທ້ໆຄົນນີ້ຊື່ວ່າແບຣດ...
ມັນສົມບູນແບບຫຼາຍປານໃດ?ແລະລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນໂດຍພື້ນຖານ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາມີຄວາມຖືກຕ້ອງ...
ໃນການໄລ່ຄົນໃດໜຶ່ງ,ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດອອກມາເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່,ບໍ່.ນັ້ນຈະເປັນຄວາມຈິງໃຈເກີນໄປ
.ສະນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຖາມພວກເຮົາ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສົນໃຈ
ໜ້ອຍກວ່າໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ທັນທີພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າມີມື້ທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ສະບາຍດີ,ເຈົ້າເກືອບບໍ່
ເຄີຍເວົ້າກັບຂ້ອຍເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ.
ໂອ້, ຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນ"ແມ່ຂອງປີບໍ?"
- ເຈົ້າປິ່ນປົວນາງຄືກັບພະນັກງານ.
- ຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະໄປເອົານ້ ໍາ ກ້ອນບາງຢ່າງ.
ຈານີ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມີຢູ່ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງລໍຖ້າຂ້ອຍມາຫາເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ໂອ້,ດີເລີດ.ສະນັ້ນດຽວນີ້
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.ມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງໃຜ.ມັນ...
ຈານີ,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາເຄີຍເປັນເພື່ອນມິດ.
ຂ້ອຍຈະຂາຍເຮືອນນີ້ມື້ນີ້.
ຂ້ອຍຈະຂາຍໃນເຮືອນນີ້ໃນມື້ນີ້.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ຂ້ອຍເປັນຄາໂຣລິນ ບຸນແຮມ.
ຫ້ອງຮັບແຂກນີ້ມີຄວາມໂດດເດັ່ນຫຼາຍ.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະ
ເຫັນເຕົາໄຟຫີນພື້ນເມືອງ!
ຄຣີມທີ່ງ່າຍດາຍສາມາດເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເບົາບາງ
ໄດ້ແທ້ໆ.ເຈົ້າຍັງສາມາດໃສ່ແສງໄຟເທິງເຮືອນໄດ້.
ດີ,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ບໍ່ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຄົວ?
ມັນເປັນຄວາມຝັນທີ່ກາຍເປັນຄວາມຈິງ
ສໍາລັບຜູ້ປຸງແຕ່ງອາຫານໃດກໍ່ຕາມ.
ພຽງແຕ່ເຕັມໄປດ້ວຍພະລັງງານບວກ, ແມ່ນບໍ?
ແລະເຈົ້າຈະແປກໃຈວ່າພັດລົມຊັ້ນເທິງສາມາດຫຼຸດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພະລັງງານຂອງທ່ານໄດ້ຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດມີການພົບກັນ
ໃນສວນຫຼັງທີ່ມ່ວນຊື່ນແທ້ໆຢູ່ນີ້.
ການໂຄສະນາເວົ້າວ່າສະລອຍນ້ໍານີ້ຄ້າຍຄືກັບ
ລາກອນ.ບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືລາກອງກ່ຽວກັບມັນ.
ຍົກເວັ້ນບາງທີແມງໄມ້.
ບໍ່ມີພືດໃດເລີຍຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າແນວໃດ
?ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພືດບໍ?
ຖ້າເຈົ້າມີບັນຫາກັບພືດ,ຂ້ອຍສາມາດໂທຫານັກສະ
ຖາປັດຕະຍະກໍາທັດສະນີຍະພາບຂອງຂ້ອຍໄດ້ສະເໝີ.
- ແກ້ໄຂແລ້ວ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ"ລາກອນ", ຂ້ອຍຄິດວ່ານ້ ໍາ ຕົກ, ເຂດຮ້ອນ.
ນີ້ແມ່ນຮູຊີມັງ.
ໂອ້...
ຂ້ອຍມີແສງໄຟຕິກີບາງຢ່າງໃນ garage.
ປິດງຽບ!ຢຸດຢັ້ງ!ເຈົ້າອ
່ອນແອ...ເຈົ້າເດັກນ້ອຍ!
ປິດງຽບ! ປິດໃຈ! ປັ່ນປ່ວນ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາໃຜ?
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະມາໃນຄືນນີ້.
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ມີຄວາມສົນໃຈຂ້ອຍຢ່າງເຄື່ອນໄຫວ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເມື່ອແມ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.ເປັນຫຍັງພວກເຂົາ
ຈຶ່ງບໍ່ສາມາດມີຊີວິດຂອງພວກເຂົາເອງໄດ້?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານາງຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່
ບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?ນາງຂໍໃຫ້ພວກເຮົາມາບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.ນາງບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍປານໃດຕໍ່ນາງ.
ແຕ່ນາງໄດ້ຝຶກຊ້ອມເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລ້ວ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຈະໂຊກຮ້າຍມັນ,ແລະຂ້ອຍ
ກໍາລັງພາດມາຣາທອນເຈມສ໌ບອນດ໌ໃນ TNT .
ເລສເຕີ,ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າໄລຍະຫ່າງ
ທີ່ແທ້ຈິງກໍາລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນລະຫວ່າງເຈົ້າແລະເຈນ.
ນາງກຽດຊັງຂ້ອຍ.
- ນາງພຽງແຕ່ມີຄວາມຕັ້ງໃຈ.
- ນາງກຽດຊັງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
- ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ຂໍໂທດເດີ.
ສະບາຍດີ! ປັດຕິ!
ດຽວນີ້,ສໍາລັບການບັນເທີງ
ໃນເຄິ່ງເວລາຂອງທ່ານ,
ນັກເຕັ້ນ Spartanettes ທີ່ໄດ້ຮັບ
ລາງວັນຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ Rockwell !
ພວກເຮົາສາມາດອອກໄປໄດ້
ທັນທີຫຼັງຈາກນີ້,ແມ່ນບໍ?
ສະບາຍດີ. ພວກເຂົາຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຈານີ!
ເຮ້, ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ແຟນ. ເຈົ້າດີເລີດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊະນະຫຍັງເລີຍ.
- ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນເລສເຕີ, ພໍ່ຂອງຈານີ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ແອນຈີລາ ເຮສ.
ດີແລ້ວ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຍັງດີໃນຄືນນີ້
,ຫຼາຍ...ຢ່າງແນ່ນອນ.
- ຂອບໃຈນະ
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ແອນຈີລາ.
ທີ່ຮັກ... ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າຢ່າງໃກ້
ຊິດຫຼາຍ.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຜິດຄັ້ງດຽວ.
ດີແລ້ວ, ໂອ້, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
- ພ່ອ
- ພວກເຮົາຈະອອກໄປກິນປິຊາ.
- ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງການລົດບໍ? ພວກເຮົາສາມາດພາເຈົ້າໄດ້.
- ຂ້ອຍມີລົດ. ເຈົ້າຢາກໄປກັບພວກເຮົາບໍ?
- ຂອບໃຈ, ແຕ່ຂ້ອຍມີລົດ.
ເຈົ້າມີລົດ. ມັນດີເລີດ. ມັນຍິ່ງໃຫຍ່.
ຈານີກໍາລັງຄິດທີ່ຈະຊື້ລົດ
ເຊັ່ນກັນ,ໃນໄວໆນີ້,ແມ່ນບໍ?
ພໍ່, ແມ່ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍ, ແອນຈີລາ.
ເພື່ອນຂອງຈານີໃດ...
ແມ່ນ... ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ດີ...ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່
ອ້ອມຂ້າງ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ລາວສາມາດເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຫວານ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າລາວແລະແມ່ຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ມີເພດສໍາພັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ແປກທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນໂກ
ມາເປັນເວລາປະມານ 20 ປີແລ້ວ...
ແລະຂ້ອຍຫາກໍ່ຕື່ນຂຶ້ນ.
Spec-tacular.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ພໍ່
ຂອງຂ້ອຍແປກໃຈໃນຄືນນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເຄີຍກັບຜູ້ຊາຍທີ່ສັ່ນສະເທືອນຂ້ອຍ.
ມັນເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸປະມານ 12 ປີ.
ຂ້ອຍຈະໄປກິນອາຫານຄໍ່າກັບພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ທຸກໆຄືນວັນພະຫັດ: ໂລບສເຕີແດງ.
ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຈະເບິ່ງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຄິດຫຍັງ,
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກຜູ້ຊາຍໃນໂຮງຮຽນ
ຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍເມື່ອພວກເຂົາສັ່ນສະເທືອນ.
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່. ຂ້ອຍມັກມັນ.
ຂ້ອຍຍັງມັກມັນຢູ່ຖ້າຄົນທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ຈັກເບິ່ງຂ້ອຍແລະຢາກຟັກຂ້ອຍ
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີໂອກາດ
ທີ່ຈະເປັນນາງແບບແທ້ໆ.
ຊຶ່ງມັນດີເລີດ,
ເພາະບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງກວ່າ
ການເປັນຄົນປົກກະຕິໃນຊີວິດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເພາະທຸກຢ່າງທີ່ຄວນເກີດຂຶ້ນ
,ເກີດຂຶ້ນ...ໃນທີ່ສຸດ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ?
- ສະບາຍດີ?
- ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ດີ,ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ໂທແລະ
ຂ້ອຍຕອບມັນ,ແລະບາງຄົນໄດ້ປິດ.
- ແລະຂ້ອຍເປັນດາວ-69, ແລະຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
- ດີ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາບນ້ ໍາ.
ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ!
ຣິກກີ! ອາຫານເຊົ້າ!
ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
- ແມ່.
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ກິນແບກອນ, ຈື່ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ລືມ.
ມີຫຍັງໃໝ່ໃນໂລກ, ພໍ່?
ປະເທດນີ້ ກໍາ ລັງໄປສູ່ອານາໄມໂດຍກົງ.
- ເຈົ້າຄາດວ່າມີໃຜບໍ?
- ບໍ່.
ບໍ່.
- ສະບາຍດີ.
- ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນບ້ານໃກ້ຄຽງ.
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆຈາກສວນຂອງພວກເຮົາ.
- ຍົກເວັ້ນ pasta ໄດ້.
- ພວກເຮົາມີມັນຢູ່ເຮືອນຟາລາຊີ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ມັນສົດໆທີ່ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ເຈົ້າພຽງແຕ່...ເຈົ້າຖິ້ມມັນ
ລົງໃນນ້ໍາ,ແລະມັນເຮັດແລ້ວ.
ຈິມໂອລເມຍ.ສອງປະຕູລົງ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນບ້ານໃກ້ຄຽງ.
ພົນຈັດຕະວາແຟຣນກ໌ຟິດສ
໌,ກອງທັບເຮືອສະຫະລັດ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ນີ້ແມ່ນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ...
- ຈິມ ເບີກລີ, ແຕ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ JB.
ພວກເຮົາຈະຕັດໄປຫາການລ່າ
ຫຼັງ,ດີບໍ?ເຈົ້າຂາຍຫຍັງ?
- ເຮາ...
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກອວຍພອນເພື່ອນບ້ານຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເປັນ
ຄູ່ຮ່ວມງານ,ສະນັ້ນທຸລະກິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ດີ... ລາວເປັນທະນາຍຄວາມພາສີ.
ແລະລາວເປັນນັກຢາເສບຕິດ.
ເປັນຫຍັງຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ຈຶ່ງ
ຕ້ອງລ້າງມັນໃສ່ໃບໜ້າຂອງທ່ານຢູ່ສະເໝີ?
ພວກເຂົາສາມາດບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທັງ ໝົດ, ພໍ່.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າມັ
ນເປັນຫຍັງທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ.
ດີ, ມັນເປັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
- ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນແມ່ຂອງເຈົ້າ, ເດັກຊາຍ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍເດີ,ສໍາລັບການ
ເວົ້າຢ່າງກົງໄປກົງມາ,
ແຕ່ພວກໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຢາກຖອກທ້ອງຂອງຂ້ອຍອອກ.
ດີ,ຂ້ອຍຄືກັນ,ລູກຊາຍ
.ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.ລາວຫາກໍ່ດຶງ
ກະເປົາຂອງລາວລົງແລະດຶງມັນອອກ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຊັ່ນວ່າ", ສະບາຍດີກັບທ່ານ Happy."
- ໂຊກຮ້າຍ!
- ມັນບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ມັນເຢັນຫຼາຍ.
- ເຈົ້າເຮັດມັນກັບລາວບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.ລາວເປັນ
ນັກຖ່າຍຮູບທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີແທ້ໆ.
ລາວຍິງສໍາລັບເອວລ໌ໃນ,
ເຊັ່ນວ່າ,ເປັນປົກກະຕິ.
- ມັນຈະເປັນຄວາມໂງ່ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຈາກຂ້ອຍທີ່ຈະປະຕິເສດລາວ.
- ເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເປັນຈິງ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນ
ເດັກຍິງແຄມເມືອງນ້ອຍທີ່ຖືກລ້ຽງດູນີ້.
ເຈົ້າຄືກັນ.ເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນສິບເຈັດຄັ້ງ
ເທົ່ານັ້ນ,ແລະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໄຂມັນ.
ສະນັ້ນຢ່າເຮັດຄືກັບວ່າເຈົ້າ
ເປັນຄຣິດສະຕີ້ຕູລິງຕັນ!
ຄຸນຕ໌!
ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍທີ່ຄົນເອົາຄວາມ
ບໍ່ປອດໄພຂອງພວກເຂົາອອກໃສ່ຂ້ອຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຖ່າຍຮູບຂ້ອຍໃນມື້ວານນີ້.
- ລາວບໍ?
ເຈນ.ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ລາວ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຊ່ວງອາຫານທ່ຽງ
ດຽວກັນເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນຊັ້ນເກົ້າ,
ແລະລາວຈະເກັບຮັກສາສິ່ງແວດລ້ອມ
ທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດຢູ່ສະເໝີ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ໜຶ່ງ,ລາວ
ພຽງແຕ່,ເຊັ່ນວ່າ,ໄປແລ້ວ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄອນນີຄາດູລໂລບອກຂ້ອຍວ່າ
ພໍ່ແມ່ຂອງລາວຕ້ອງເອົາລາວໃສ່ສະຖາບັນຈິດໃຈ.
ເປັນຫຍັງ? ລາວເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດີ,ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເອົາເຈົ້າໄວ້
ໄດ້ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເວົ້າສິ່ງແປກໃຈ.
ເຈົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍຢ່າງ
ສົມບູນ.ເຈົ້າມີຄວາມຮັກລາວ.
- ຫຍັງ? ກະລຸນາ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປົກປ້ອງລາວ. ເຈົ້າຮັກລາວ.
- ເຈົ້າຢາກມີລູກຂອງລາວປະມານ 10,000 ຄົນ.
- ປິດງຽບ.
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍຊື່ວ່າຣິກກີ.ຂ້ອຍຫ
າກໍ່ຍ້າຍໄປຢູ່ຂ້າງເຮືອນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈື່ເຫດການທີ່ໜ້າຢ້ານກົວນີ້ວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງຖ່າຍຮູບຂ້ອຍໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຢ້ານເຈົ້າ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າໜ້າສົນໃຈ.
- ຂອບໃຈ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄົນຈິດໃຈ
ບາງຄົນ obsessing ກ່ຽວກັບຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ.
ຄົນແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ.
ແລະເປັນຫຍັງລາວໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມຄືກັບຜູ້ຂາຍພຣະຄໍາພີ?
ລາວມີຄວາມໝັ້ນໃຈຫຼາຍ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເປັນຄວາມຈິງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອລາວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຂ້ອຍເລີຍ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນກອງທັບແນວໃດ?
- ພົນຈັດຕະວາ, ຂ້ອຍມີເຫດຜົນສາມຢ່າງທີ່ຈະຢູ່ໃນກອງທັບ.
ທໍາອິດ,ຂ້ອຍເປັນຄົນຮັກຊາດ.ທີສອງ,ຂ້ອຍຮັກ
ປະເທດຂອງຂ້ອຍ.ແລະທີສາມ,ພວກເຂົາຈັບຂ້ອຍ.
ເຮ້
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
- ຫັນລົງຕະຫຼອດທາງ. ນີ້ແມ່ນກະຕ່າຂອງປ່າໄມ້ມາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຫຍັງ?
ແມ່, ບໍ່ມີໃຜເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ຢູ່ກັບຜົວເມຍຂອງ
ພວກເຂົາຫຼືຄົນອື່ນທີ່ສໍາຄັນ.
- ມັນຈະເບິ່ງແນວໃດຖ້າຂ້ອຍປາກົດຕົວກັບບໍ່ມີໃຜ?
- ເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ດຽວນີ້,ຟັງຂ້ອຍ.ນີ້ແມ່ນ
ງານທຸລະກິດທີ່ສໍາຄັນ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ທຸລະ
ກິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນການຂາຍຮູບພາບ,
ແລະສ່ວນໜຶ່ງຂອງວຽກງານຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ການດໍາລົງຊີວິດຕາມຮູບພາບນັ້ນ.
ແຟນ,ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີແລະເວົ້າທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານຢາກເວົ້າແລະປະຢັດການໂຄສະນາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ, ຊິລລີ!
ຟັງ.ພຽງແຕ່ເຮັດຄວາມສະບາຍໃຈຂ້ອຍ
.ເຮັດຕົວເປັນຄົນສຸກໃນຄືນນີ້.
- ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ, ແຟນ!
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ... ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນບາດດີ!
- ເພື່ອນເພື່ອນ! ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍດີ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ແຄຕຣິນ.
- ຄາຮໍລິນ
ໂອ້ ຄາໂຣລິນ! ແນ່ນອນ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີຫຼາຍ, ຂອບໃຈ. ສະບາຍດີ, ຄຣິສຕີ້.
- ສະບາຍດີ.
- ຜົວຂອງຂ້ອຍ, ເລສເຕີ.
- ມັນເປັນຄວາມຍິນດີຫຼາຍ.
ໂອ້,ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນກ່ອນ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ
.ສິ່ງນີ້ໃນປີກາຍນີ້.ຄຣິສມັສທີ່ Sheraton .
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ຈື່ຕົວເອງເຊັ່ນກັນ.
ແຟນ, ຢ່າແປກໃຈ.
- ດີແລ້ວ, ແຟນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ແປກໃຈ.
- ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະເປັນທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ.
ດີ, ໂອເຄ...
- ພວກເຮົາມີຄວາມສໍາພັນທີ່ສຸຂະພາບດີຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າ,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການດື່ມ.
ໂວ້,ໂວ່.ເອົາອີກເລັກນ້ອຍ
ໃສ່ບ່ອນນັ້ນ,ຄາວໂບຍ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ເຈົ້າບໍ່ອາໄສຢູ່ທາງ Robin
Hood ບໍ?ເຮືອນທີ່ມີປະຕູສີແດງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍແມ່ນ ຣິກກີ ຟິດສ໌. ຂ້ອຍຫາກໍ່ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂ້າງເຈົ້າ.
ໂອ້.ສະບາຍດີ,ຣິກກີຟິດສ໌
.ຂ້ອຍເປັນເລສເຕີບຸນແຮມ.
ສະບາຍດີ ເລສເຕີ ບຸນແຮມ.
- ເຈົ້າເຮັດງານລ້ຽງບໍ?
- ຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າສູບຢາບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ບອກເຈົ້າເລື່ອ
ງນີ້ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ດື່ມດື່ມເລັກນ້ອຍ,ແຕ່...
ຂ້ອຍຢ້ານກົວເຈົ້າຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ບໍລິສັດຂອງທ່ານ...
ແມ່ນມືລົງ Rolls-Royce ຂອງ
ບໍລິສັດອະສັງຫາລິມະຊັບທ້ອງຖິ່ນ,
ແລະບັນທຶກການຂາຍສ່ວນຕົວຂອງທ່ານແມ່ນ...
ມັນຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຢາກນັ່ງກັບ
ເຈົ້າແລະພຽງແຕ່ເລືອກສະໝອງຂອງທ່ານ,
ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າທາງ
ດ້ານເຕັກນິກຂ້ອຍເປັນການແຂ່ງຂັນ,
ແຕ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຮ້,
ຂ້ອຍບໍ່ຊົມເຊີຍຕົວເອງ...
ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນລີກດຽວກັນກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ໂທຫາເລຂາທິການຂອງຂ້ອຍ.
ໃຫ້ນາງວາງແຜນອາຫານທ່ຽງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ. ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຮູບເງົາທີ່ຮ່າງກາຍ
ກໍາລັງຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປບໍ...
ຖືຫົວຂອງມັນເອງ,ແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນຫົວລົງໃສ່ເດັກນ້ອຍນັ້ນບໍ?
ຜູ້ບັນເທີງຄືນໃໝ່.
ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງໃດ
ກໍ່ຕາມທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຢູ່ນີ້.
ດີ. ສະນັ້ນຢ່າຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍອອກໄປ,ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍເງິນ
ໃຫ້ຂ້ອຍ.ດຽວນີ້ປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ກາຍ
ເປັນວິລະຊົນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນບໍ,
ພຽງແຕ່ອອກຈາກວຽກຂອງທ່ານແບບນັ້ນ?
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເມື່ອເຈົ້າອ
າຍຸທັງໝົດ,ຫຼາຍປານໃດ, 16 ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດງານລ້ຽງ
ເຫຼົ່ານີ້ເປັນການປົກຫຸ້ມ.
ຂ້ອຍມີແຫຼ່ງລາຍໄດ້ອື່ນໆ.
ແຕ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແຊກແຊງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ໜ້ອຍກວ່າເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແບບວ່າ...
ເພື່ອເປັນພົນລະເມືອງໜຸ່ມທີ່
ຍຸຕິທໍາທີ່ມີວຽກທີ່ເຄົາລົບ.
ເລສເຕີ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ແຟນ, ນີ້ແມ່ນ... ຣິກກີ ຟິດສ໌.
ນີ້ແມ່ນຣິກກີ ຟິດສ໌.
ຂ້ອຍແມ່ນຣິກກີຟິດສ໌.ຂ້ອຍຫາກໍ່
ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂ້າງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນກັບລູກສາວຂອງທ່ານ.
- ກັບເຈນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ເຈນ
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະ
ໄປ.ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ທາງໜ້າ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ,ຣິກ
ກີ.ຂອບໃຈສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
ທຸກເວລາ. ເລສເຕີບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຢາກອີກ,ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃສ.
ໂອ້,ສະບາຍດີ.ພວກເຂົາ
ຢູ່ເຮືອນ.ໄວ.ໄປຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄວນອວຍພອນພໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຊຸດທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີ, ທ້າວບຸນແຮມ.
ຕອນສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ,
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນເບຍຮາກບໍ?
ຂ້ອຍມັກເບຍຮາກ, ເຈົ້າບໍ່?
- ເຮ້
- ສະບາຍດີ ແມ່.
- ສະບາຍດີ.
- ຈື່ແອນຈີລາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍລືມບອກເຈົ້າ.ນາງຈະໃຊ້ເວລາ
ໃນຄືນນີ້.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂໍໂທດກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
- ຢ່າເປັນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ສໍາລັບເຈົ້າລາວພຽງແຕ່ເປັນຜູ້
ຊາຍຄົນອື່ນທີ່ຢາກໂດດກະດູກຂອງທ່ານ.
ແຕ່ຕໍ່ຂ້ອຍ,ລາວພຽງແຕ່...
ໂຊກຮ້າຍເກີນໄປທີ່ຈະຢູ່ອາໄສ.
ດີ,ແມ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນຄົນທີ່
ໂຊກຮ້າຍ.ເປັນຕົວະຫຼາຍປານໃດ.
- ແຕ່ພໍ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນໜ້າຮັກແທ້ໆ.
- ປິດງຽບ.
ລາວເປັນ.ຖ້າລາວເຮັດວຽກອອກ
ແຮງງານເລັກນ້ອຍ,ລາວຈະຮ້ອນ.
- ປິດງຽບ!
- ມາແລ້ວ.
ຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເບິ່ງລາວໃນເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມພາຍໃນຂອງລາວບໍ?ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວມີທ້ອງໃຫຍ່.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກຽດຊັງຫຼາຍໃນເວລານີ້.
ຖ້າລາວສ້າງທ້ອງແລະແຂນຂອງລາວ
ຂຶ້ນ,ຂ້ອຍຈະຟັກລາວຢ່າງສົມບູນ.
- ລາ ລາ ລາ
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ຂ້ອຍຈະດູດທ້ອງໃຫຍ່ທີ່ໄຂມັນຂອງພໍ່ເຈົ້າ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຟັກລາວຈົນກວ່າຕາ
ຂອງລາວຈະຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຫົວຂອງລາວ.
ເຈນ, ສະຫງວນ. ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສຽງຂອງເຈົ້າເປັນ
ໝູທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງແລະກຽດຊັງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເຈນ.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນຄົນຈິດໃຈຂ້າງເຮືອນນັ້ນ.
ເຈນ, ຖ້າລາວບູຊາເຈົ້າແນວໃດ?
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າລາວມີສັກສິດທີ່ມີຮູບຂອງເຈົ້າ
ອ້ອມຮອບດ້ວຍຫົວຂອງຄົນຕາຍແລະສິ່ງຕ່າງໆ?
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວກໍາ
ລັງຖ່າຍຮູບພວກເຮົາໃນເວລານີ້.
ແທ້ໆບໍ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ວິດີໂອບ້ານ
ທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດຂອງອາເມລິກາ.
ຣິກກີ້
ມາແລ້ວ, ພໍ່.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກປະຕູທີ່ລ
ັອກໄວ້ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ,ເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້
ລັອກມັນໂດຍຄວາມຜິດພາດ.
ສະນັ້ນມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຕ້ອງການຕົວຢ່າງທ້ອງ.
ມັນເປັນເວລາຫົກເດືອນແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າໃນ
ຕອນເຊົ້າໄດ້ບໍ?ຂ້ອຍຫາກໍ່ສູບຢາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ດີເດີ້, ລູກຊາຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ເຈົ້າກໍາລັງອອກກໍາ
ລັງກາຍແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດລ້າງຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍເປື້ອນຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງ masturbate.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
ໂອ້,ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນຍິງ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ບິດສະໂມສອນ,ການກະຕຸ້ນກາຣອດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເວົ້າວ່າ"
ສະບາຍດີ"ກັບໂມສເຕີຂອງຂ້ອຍ.
ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ.
ດີ,ຂໍໂທດຂ້ອຍ,ແຕ່ບາງຄົນໃນພວກເຮົາ
ຍັງມີເລືອດທີ່ສູບຜ່ານທ້ອງຂອງພວກເຮົາ.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
- ແທ້ໆບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ.
ເລສເຕີ,ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່
ຈະດໍາລົງຊີວິດແບບນີ້!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການແຕ່ງງານ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການແຕ່ງງານ
ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ,
ແຕ່ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍປິດປາກໄວ້.
ດີ, ຄິດວ່າຫຍັງ. ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຄົນໃໝ່ຈະສັ່ນສະເທືອນ
ເມື່ອລາວຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ...
ເພາະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າຈະບໍ່
ຊ່ວຍຂ້ອຍໃນພະແນກນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ເປັນຄົນດຽວທີ່ຜິດຫວັງທາງເພດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບໍ?ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ມາແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍເດີເດີເດີ.
ຂ້ອຍຈະແຍກຕົວຈາກເຈົ້າຢ່າງໄວວາ,
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງທ່ານໝູນວຽນ.
ດ້ວຍເຫດຜົນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດື່ມ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຟັກແມ່ຍິງຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ປິ່ນປົວເຈົ້າຢ່າງບໍ່ດີ
.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕີເຈົ້າເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ພະຍາຍາມຈັບເຈົ້າເລີຍ,
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນແຈ້ງຫຼາຍ...
ເຈົ້າຖືວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຫຼາຍປານໃດ!
ແຕ່...ຂ້ອຍໄດ້ສະໜັບສະໜູນເຈົ້າ
ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານ.
ແລະບາງຄົນອາດຈະຄິດວ່າມັນໃຫ້ຂ້ອຍສິດ
ໃນການເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ.
ໂອ້!
ສະນັ້ນ,ປິດແສງສະຫວ່າງເມື່ອ
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ,ດີບໍ?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດເມື່ອ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງມີ...
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງແປກໃຈ.
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສົງໄສວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດຫຍັງອີກທີ່ເຈົ້າລືມແລ້ວ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເລສເຕີ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າແລ່ນ.
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
- ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄໍາແນະນໍາບາງຢ່າງຂ້ອຍຕ້ອງປັບຕົວ,ໄວ.
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາພຽງແຕ່ສູນເສ
ຍນ້ໍາໜັກບໍ,ຫຼືເຈົ້າຢາກມີ...
ເພີ່ມຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະ
ຄວາມຍືດຫຍຸ່ນເຊັ່ນກັນບໍ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງດີເປົ່າ.
ໂອ້,ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?ການເດີນ
ຂະບວນຄວາມພາກພູມໃຈ gay ໄດ້ບໍ?
ເຮ້! ໂຢ, ຣິກກີ.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດກໍາລັງຜ່ານໜ້າຕາຂອງຂ້ອຍ
,ແລະທັງສອງຄົນນັ້ນເກືອບບໍ່ໄດ້ແຕກຫວານເລີຍ.
ຂໍໂທດ.ສະບາຍດີ.ເລສເຕີບຸນແຮມ.ຂ້ອຍອາ
ໄສຢູ່ຂ້າງເຮືອນ.ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບກັນ.
ພົນຈັດຕະວາແຟຣນກ໌ຟິດສ
໌,ກອງທັບເຮືອສະຫະລັດ.
ໂອ້, ໂວ້. ດີ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນບ້ານໃກ້ຄຽງເດີເດີ.
ຣິກກີ, ອູ...
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ,ອູ...ຂ້ອຍ
ຈະ...ຮູບເງົາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັນ.
- ຜູ້ບັນເທີງຄືນໃໝ່.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າຢາກກູ້ຢືມມັນບໍ?ດີແລ້ວ.
ມັນຢູ່ເທິງຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.ມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າສາມາດຖືສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເຂົ້າມາໃນ
ຂະນະທີ່ຄົນອື່ນຢູ່ບ່ອນນີ້,ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ນໍ້າຕານ
ຂ້ອຍຕ້ອງກວດຢາເສບຕິດທຸກໆຫົກເດືອນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສະອາດ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ເຈົ້າຫາກໍ່
ສູບຢາກັບຂ້ອຍໃນມື້ວານນີ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ໜຶ່ງໃນລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ພະຍາບານໃນຫ້ອງການຂອງໝໍເດັກນ້ອຍ.
ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບນາງ,ນາງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນນ້ໍາສະອາດ.
ເຈົ້າມັກ Pink Floyd ບໍ?
ຂ້ອຍມັກດົນຕີຫຼາຍ.
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຟັງອາລບ
ັມນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ມັນເປັນເວລາດົນນານ
ແລ້ວ.ອູມ,ອອນສ໌ແມ່ນຫຼາຍປານໃດ?
ນີ້ແມ່ນດີເລີດຢ່າງ
ສົມບູນ,ແລະມັນເປັນ 300 .
ເລື່ອງນີ້ເປັນອັນດັບສູງສຸດ.
ມັນເອີ້ນວ່າ G-13 .ມັນຖືກອອກແບບ
ທາງພັນທຸກໍາໂດຍລັດຖະບານສະຫະລັດ.
ມັນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ,ແຕ່ສູງທີ່ອ
່ອນແອຢ່າງສົມບູນ.ບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສູບຢາໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍສູບຢາ.
- ຫຼາຍປານໃດ?
- ສອງພັນ.
ພຣະເຢຊູ!
ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ປ່ຽນແປງຕັ້ງແຕ່ປີ 1973.
- ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍເງິນດຽວນີ້. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າດີ ສໍາ ລັບມັນ.
- ຂອບໃຈ
ມີບັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍເລກເບີບີຂອງຂ້ອຍ.
ຮ້ອງຂ້ອຍທຸກເວລາ, ມື້ຫຼືຄືນ.
ແລະຂ້ອຍຍອມຮັບເງິນສົດເທົ່ານັ້ນ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຈ່າຍອຸປະກອນທັງໝົດນີ້ໄດ້ແນວໃດ.
ພຣະເຈົ້າ.ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸຂອງເຈົ້າ,ຂ້ອຍຫັນບາ
ເກີຕະຫຼອດລະດູຮ້ອນພຽງແຕ່ເພື່ອຊື້ລົດໄຟແປດລໍາ.
- ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນດີເລີດ.
ຂ້ອຍເຮັດພຽງແຕ່ງານລ້ຽງແລະນອນ.
ຂ້ອຍມີຊີວິດທັງ ໝົດ ຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈ່າຍເງິນສໍາ
ລັບສິ່ງທັງໝົດນີ້ດ້ວຍວຽກງານອາຫານ.
ຢ່າປະເມີນຄ່າອໍານາດຂອງການປະຕິເສດເລີຍ.
ມັນຕ້ອງມີທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້
ຄົນໂຊກຮ້າຍເວົ້າກັບຄົນລັກ
ມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍເກີນໄປ
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຜ່ອນຜັນໄດ້ເລີຍ
- ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ແມ່ໂຊກຮ້າຍ.
ກົດແຖບ.
ຂ້ອຍຈະລອຍໃສ່ທ້ອງຂອງຂ້ອຍ,ແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າກໍາລັງສູບຢາ
ດຽວນີ້.ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການໃຊ້ສານ
ຈິດໃຈທີ່ຜິດກົດໝາຍ...
ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີເລີດທີ່
ຄວນໃຫ້ລູກສາວຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຈະເວົ້າ,ເຈົ້າບໍ່ມີ
ເລືອດ,ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ລັກລອບເງິນ.
ໂອ້... ເລສເຕີ!
ເຈົ້າມີຄວາມກຽດຊັງຫຼາຍໃນເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດວຽກ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ...ເຈົ້າຢາກເຫັນຂ້ອຍ.
ເລສເຕີ, ເຈົ້າຈະບໍ່ໜີຈາກເລື່ອງນີ້.
- ເຈົ້າສາມາດແນ່ໃຈໄດ້.
- ມີຫຼາຍຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນບັນດາພວກເຮົາ
- ນັ້ນແມ່ນ... ຫຍັງ...
- ຜູ້ທີ່ຮູ້ສຶກວ່າຊີວິດແມ່ນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ
ເຈົ້າ... ຄິດ.
ວຽກງານຂອງຂ້ອຍປະກອບດ້ວຍ
ການປິດບັງໂດຍພື້ນຖານ...
ຄວາມກຽດຊັງຂອງຂ້ອຍຕໍ່ຄົນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຮັບຜິດຊອບ...
"ແລະຢ່າງໜ້ອຍມື້ໜຶ່ງບໍາ
ນານໄປຫ້ອງນ້ໍາຜູ້ຊາຍ...
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດສໍ້ໂກງໄດ້...
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຊີວິດ...
ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບອານາໄມຫຼາຍ."
ດີ,ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີ
ຄວາມສົນໃຈໃນການຊ່ວຍຕົວເອງ.
ແບຣດ,ເປັນເວລາ 14 ປີ,ຂ້ອຍເປັນ
ໂຊກຮ້າຍສໍາລັບອຸດສາຫະກໍາການໂຄສະນາ.
ວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍຕົວເອງໄດ້
ດຽວນີ້ແມ່ນຖ້າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນລະເບີດໄຟ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ.ການບໍລິຫານ
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້.
ການຄຸ້ມຄອງກຽມພ້ອມທີ່ຈະສະເໜີ
ຂ້ອຍຊຸດເງິນຄ່າບໍານານປະເພດໃດ,
ພິຈາລະນາຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍມີກ່ຽວກັບຜູ້
ອໍານວຍການບັນນາທິການຂອງພວກເຮົາ...
ຊື້ pussy ດ້ວຍເງິນຂອງບໍລິສັດບໍ?
ເຊິ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າຈະສົນໃຈ IRS,
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການ
ຟອກເງິນທາງດ້ານເຕັກນິກ.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຜູ້ໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາ
ບາງຄົນແລະການເຜີຍແຜ່ຄູ່ແຂ່ງ...
ບາງທີຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບມັນເຊັ່ນກັນ
,ບໍ່ເວົ້າເຖິງ...ເມຍຂອງຄຣັກ.
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
- ເງິນເດືອນປີໜຶ່ງພ້ອມກັບຜົນປະໂຫຍດ.
ນັ້ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດວ່າຂ້ອຍຈະຖິ້ມຂໍ້ກ່າວຫາການ
ລ່ວງລະເມີດທາງເພດນ້ອຍໆເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ?
ຕໍ່ຕ້ານໃຜ?
ຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດພິສູດໄດ້ບໍວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ສະເໜີເພື່ອຊ່ວຍວຽກຂອງຂ້ອຍ...
ຖ້າຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າດູດຂ້ອຍບໍ?
ຜູ້ຊາຍ...ເຈົ້າເປັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສໍ້ໂກງ.
ບໍ່.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນ
ປົກກະຕິເທົ່ານັ້ນ...
ໂດຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຄາຮໍລິນ
- ເພື່ອນ
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລໍຖ້າ.
- ໂອ້.
ຄຣິສຕີ້ອອກໄປນິວຢອກໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ແມ່ນມີຄວາມວຸ້ນວາຍຢູ່ເຮືອນ.
- ນາງເຮັດຫຍັງຢູ່ນິວຢອກ?
- ນາງ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງແຍກກັນ.
ເພື່ອນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ອີງຕາມນາງ, ຂ້ອຍແມ່ນ...
ສຸມໃສ່ອາຊີບຂອງຂ້ອຍເກີນໄປ.
ຄືກັບວ່າການຖືກຂັບເຄື່ອນ
ເພື່ອປະສົບຜົນສໍາເລັດແມ່ນ...
ບາງຊະນິດຂອງຄວາມບົກຜ່ອງຂອງລັກສະນະ.
ດີ,ນາງແນ່ນອນວ່າໄດ້ໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກຮູບແບບ
ຊີວິດທີ່ຄວາມສໍາເລັດຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ນາງ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າທັງສອງຢູ່ງານລ້ຽງໃນຄືນກ່ອນ
,ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກຢ່າງສົມບູນແບບ.
ດີ, ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ມັນເປັນປັດຊະຍາຂອງຂ້ອຍ
ວ່າເພື່ອໃຫ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດ,
ຄົນຕ້ອງສະແດງຮູບພາບຂອງຄວາມສໍາເລັດ...
ໃນທຸກເວລາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖ່າຍຮູບນົກຕາຍນີ້.
- ເປັນຫຍັງ?
ເພາະມັນສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າລືມຢາ
ຂອງທ່ານມື້ນີ້,ເດັກຊາຍຈິດໃຈ.
ສະບາຍດີ ເຈນ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຢຸດການຖ່າຍຮູບຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ດີ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
.ນີ້ແມ່ນເບື່ອໜ່າຍ.
ໄປແລ້ວ.
- ເຈົ້າຕ້ອງການລົດບໍ?
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສິ້ນສຸດລົງຖືກຕັດເປັນຊິ້ນ
ສ່ວນໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະຍ່າງ. ແຕ່ຂອບໃຈ.
ລາວບໍ່ຢາກໄປຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ໄປ.
- ມາແລ້ວ, ເຈນ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຍ່າງຄືກັນ.
ຫຍັງ?
ເຈນ, ນັ້ນແມ່ນ, ປະມານ, ເກືອບ ໜຶ່ງ ໄມລ໌.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ! ໂອ້! ໂອ່!
- ເຈົ້າມັກຖືກກະສັດຈັບບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ!
- ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າສູງສຸດ!
- ໂອ້!
- ກະສັດແມ່ນໃຜ?
- ໂອ້! ເຈົ້າເປັນ!
ແມ່ຍິງອາເມຣິກັນ
ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ
ແມ່, ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ສະຫງົບ
ຢ່າມາຕີປະຕູຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນໃບໜ້າເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດ
ແທນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ກັບເຈົ້າ
ດຽວນີ້, ແມ່ຍິງ
ບອກໃຫ້ຢູ່ຫ່າງຈາກ
ມ່ວນຊື່ນ. ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນທ່ານ Smiling.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກລອງຟາຈິຕ້າບັກຄອນແລະໄຂ່ໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ
ໃນລາຄາ 1 . 29 ໂດລາສໍາລັບເວລາຈໍາກັດເທົ່ານັ້ນບໍ?
ໂອ້, ບໍ່, ແຕ່ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຢາກກິນບາເກີບິກບາຣນ,ຟຣ
ີສ໌ທີ່ມ່ວນຊື່ນແລະໂຊດາສົ້ມ.
ກະລຸນາຂັບລົດຂຶ້ນໄປຫາປ່ອງຢ້ຽມ. ຂອບໃຈ.
ມ່ວນຊື່ນ.ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນທ່ານ
Smilley .ນັ້ນຈະເປັນ 4 . 98 ,ກະລຸນາ.
ແມ່, ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ
- ເຈົ້າຢາກໂຊສສມິລີບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່...
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຢາກຕື່ມໃບສະໝັກ.
- ບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ ສໍາ ລັບຜູ້ຈັດການ. ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບ counter.
- ດີນະ
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ໜ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເໝາະສົມກັບບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍມີປະສົບການໃນອາຫານໄວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ປະມານ 20 ປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີການກ້າວໜ້າທາງເຕັ
ກໂນໂລຊີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນອຸດສາຫະກໍາ,
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຕ້ອງມີ
ໂຄງການຝຶກອົບຮົມບາງຢ່າງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຍຸຕິທໍາທີ່ຈະ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດຮຽນໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆ...
"ການປິ່ນປົວຂອງກະສັດ
",ເພື່ອເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍມີຄວາມກົດດັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ
ເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນັ້ນບໍ?
ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຍິງປືນ.
- ແທ້ໆບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໄປບ່ອນ
ຍິງນ້ອຍໆນີ້ໃນໃຈກາງເມືອງ,
ແລະຂ້ອຍ... ພຽງແຕ່ຍິງສອງສາມຮອບ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຍິງປືນກ່ອນ.
- ດີ, ເຈົ້າຕ້ອງພະຍາຍາມມັນ.
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກເຂັ້ມແຂງກວ່າເກົ່າ.
ດີ...
ເກືອບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ສະນັ້ນ, ເຈົ້າມັກເຮືອນໃໝ່ຂອງທ່ານບໍ?
- ຂ້ອຍມັກມັນ.
ຄົນທີ່ເຄີຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້ໃຫ້ອາຫານແມວທີ່
ຍ່າງນອກນີ້,ສະນັ້ນພວກເຂົາຢູ່ໃກ້ຊິດຢູ່ສະເໝີ,
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້
ຕັດຕົ້ນໄມ້ຂອງພວກເຂົາລົງ.
ນັ້ນແມ່ນການຝັງສົບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ຈັກໃຜທີ່ຕາຍບໍ?
ບໍ່. ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ບໍ່.
ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນແມ່ຍິງບໍ່ມີເຮືອນ
ຄົນນີ້ທີ່ເຢັນຈົນຕາຍຄັ້ງໜຶ່ງ...
ພຽງແຕ່ນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ທາງຍ່າງ.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍມີແມ່ຍິງບໍ່ມີເຮືອນນັ້ນໃນເທບວິດີໂອ.
ເຈົ້າຖ່າຍຮູບສິ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ເພາະມັນໜ້າປະທັບໃຈ.
- ມີຫຍັງແປກໃຈໃນມັນ?
ເມື່ອເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແບບນັ້ນ,ມັນ
ຄືກັບວ່າພຣະເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງເຈົ້າໂດຍກົງ,
ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ,
ແລະຖ້າເຈົ້າລະມັດລະວັງ,ເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງຫຼັງໄດ້ທັນທີ.
ແລະເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ຄວາມງາມ.
ແມ່, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບຄົນໜຶ່ງ.
- ແມ່.
- ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບຄົນໜຶ່ງ. ນີ້ແມ່ນເຈນ.
- ສະບາຍດີ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດສໍາລັບວິທີທີ່
ສິ່ງຕ່າງໆເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຊື່ອງໄວ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມີຄວາມມັກປືນ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງດຽວນີ້.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະຂ້າຂ້ອຍຖ້າ
ລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າລັກປຸ່ມຂອງລາວບໍ?
ບໍ່.ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍຄົນ
ໜຶ່ງແມ່ນນັກລັອກສ໌.
ລາວບໍ່ມີເງິນສົດໃນຄືນໜຶ່ງ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງ
ປ່ອຍໃຫ້ລາວຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍໃນການແລກປ່ຽນ.
ຫັນມັນໄປ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນ,ຄືກັບ,ຈີນທາງການ
ຂອງລັດຂອງອານາຈັກທີສາມ.
ມີວັດທະນະທໍາຍ່ອຍທັງໝົດຂອງຄົນ
ທີ່ເກັບເອົາສິ່ງໂຊກຮ້າຍນາຊີນີ້.
ແຕ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີສິ່ງດຽວນີ້.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່, ເຈົ້າຢ້ານຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຖ່າຍຮູບບໍ?
ມັນເປັນມື້ໜຶ່ງໃນນັ້ນ...
ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ຫ່າງຈາກຫິມະ 1 ນາທີ,
ແລະມີໄຟຟ້າໃນອາກາດ.
ເຈົ້າເກືອບໄດ້ຍິນມັນໄດ້.
ແມ່ນບໍ?
ແລະຖົງນີ້ພຽງແຕ່...
ເຕັ້ນກັບຂ້ອຍ,
ຄືກັບເດັກນ້ອຍນ້ອຍທີ່
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຫຼິ້ນກັບມັນ,
ເປັນເວລາ 15 ນາທີ.
ນັ້ນແມ່ນມື້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີສິ່ງນີ້...
ຊີວິດທັງ ໝົດ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສິ່ງຕ່າງໆ...
ແລະພະລັງທີ່ດີໃຈຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້...
ທີ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍ່ມີ
ເຫດຜົນທີ່ຈະຢ້ານກົວ...
ບໍ່ເຄີຍ.
ວິດີໂອເປັນເຫດຜົນທີ່ບໍ່ດີ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,
ແຕ່ມັນຊ່ວຍຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງຈື່ໄວ້.
ບາງຄັ້ງມີຫຼາຍຢ່າງ...
ຄວາມງາມ...
ໃນໂລກ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້...
ແລະຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ...
ພຽງແຕ່ຈະ...
ເຂົ້າໄປ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
- ຂໍໂທດວ່າຊ້າ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ, ທີ່ຮັກ.
ຂ້ອຍແລະພໍ່ເຈົ້າຫາກໍ່ປຶກສາຫາລື
ກ່ຽວກັບມື້ຂອງລາວໃນງານ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກລູກສາວ
ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບມັນ,ແຟນ?
ຈານີ, ມື້ນີ້ຂ້ອຍອອກຈາກວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບອກຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍໃຫ້ໄປຟັກຕົວເອງ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຊັກຊວນລາວສໍາລັບເກືອບ 60 , 000 ໂດລາ.
- ມອບອາສປາຣາກສ໌ໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ພໍ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຄິດວ່າ...
ການປະພຶດແບບນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ຄວນພາກພູມໃຈ.
ແລະແມ່ຂອງເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມັກ
ໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານຊີວິດຄືກັບນັກໂທດ...
ໃນຂະນະທີ່ນາງຮັກສາທ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ໄວ້ໃນຈອກແມຊອນພາຍໃຕ້ຖ້ວມນ້ໍາ.
ເຈົ້າກ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍແບບ
ນັ້ນຢູ່ຕໍ່ໜ້ານາງແນວໃດ?
ແລະຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າ
ສາມາດປະໝາດຂ້ອຍໄດ້ຫຼາຍ...
ໃນມື້ດຽວກັນທີ່ທ່ານສູນເສຍວຽກຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສູນເສຍມັນ.ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຊັ່ນວ່າ",ໂອ້,ວຽກຂອງຂ້ອຍໄປໃສ?"
ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ! ມອບແຊບຣາກສ໌.
ແລະຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນເພີ່ມເຕີມ...
ຂອງການເປັນຜູ້ລ້ຽງດູຄົນດຽວດຽວດຽວນີ້.
- ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດແລ້ວ.
- ບໍ່, ບໍ່!
ຢ່າຄິດອີກເທື່ອໜຶ່ງວ່າ
ໃຜຈະຈ່າຍເງິນກູ້ຢືມ.
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍມັນໃຫ້ຄາໂຣລິນ.ເຈົ້າ
ຈະເບິ່ງແຍງທຸກຢ່າງດຽວນີ້ບໍ,ຄາໂຣລີນ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະມີ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບດຽວບໍ?
ຜົວຂອງທ່ານຮູ້ສຶກວ່າລາວສາມາດອອກ
ຈາກວຽກງານຂອງລາວໄດ້,ແລະທ່ານບໍ່..."
ມີໃຜຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາແອສປາຣາກສ໌ບໍ?
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນສ່ວນໜຶ່ງໃນເລື່ອງນີ້.
- ນັ່ງລົງ!
ແລະຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຢ່າງບໍ່ຮັບຜິດຊອບ
ສໍາລັບເຈົ້າ
ໄປໂທຫາຂ້ອຍ
ບໍ່ຄາດ
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ເປັນຕົວຈິງ
ກະທູ້ຝົນທີ່ຂ້ອຍມັກຕິດຕາມ
ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍແລະເມື່ອຍທີ່ຖືກ
ປິ່ນປົວຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຢູ່.
ເຈົ້າທັງສອງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຢາກເຮັດທຸກຄັ້ງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດມັນ,ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮ້ອງທຸກ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ...
- ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ຮ້ອງທຸກບໍ? ໂອ້ ກະລຸນາ! ຂໍໂທດຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນຄົນຈິດໃຈ!ຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ຮ້ອງທຸກ,ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມາເອົາເຄື່ອງວັດຄວາມມ່ວນຊື່ນມາ
ແລະເບິ່ງວ່າມັນຈະສຽງດັງຫຼາຍປານໃດໃນຄົນນັ້ນ.
ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ເຈົ້າ
ຢ່າລົບກວນຂ້ອຍ, ແຟນ.
ແລະອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
ຕັ້ງແຕ່ນີ້ໄປ,ພວກເຮົາຈະປ່ຽນກັນ
ດົນຕີອາຫານຄໍ່າຂອງພວກເຮົາ,
ເພາະ,ຢ່າງຈິງໃຈ...ແລະຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວຢູ່ນີ້...
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວກັບ
ເລື່ອງລໍຣັນສ໌ເວລກ໌ນີ້.
ໂລກທີ່ສົດໃສສ່ອງສະຫວ່າງ
- ອອກໄປ.
- ກະລຸນາ.
ກະລຸນາປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຢາກວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນ
ເຫດການທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນໃນຄືນນີ້,
ແຕ່ໃນທາງໃດໜຶ່ງ, ຂ້ອຍດີໃຈ.
ເປັນຫຍັງ?ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຫັນວ່າ
ເຈົ້າແລະພໍ່ເປັນຄົນແປກໃຈແນວໃດແທ້ໆ?
ຂ້ອຍບໍ?
ພຣະເຈົ້າ.
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ. ແມ່.
ບໍ່, ຂ້ອຍດີໃຈເພາະວ່າ, ອູ...
ເພາະເຈົ້າມີອາຍຸພຽງພໍແລ້ວທີ່ຈະຮຽນ
ຮູ້ບົດຮຽນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນຊີວິດ:
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໃຜໄດ້ນອກຈາກຕົວເອງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນ
ໂຊກຮ້າຍແຕ່ເປັນຄວາມຈິງ,
ແລະເມື່ອເຈົ້າຮຽນຮູ້
ມັນໄວຂຶ້ນ,ມັນຈະດີຂຶ້ນ.
ເບິ່ງ,ແມ່,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຢາກ
ມີຊ່ວງເວລາທີ່ໂກດາກຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ບໍ່ຂອບໃຈ!
ພຽງແຕ່ເບິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີ!
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸເທົ່າກັບເຈົ້າ
,ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນສອງຊັ້ນ!
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີເຮືອນຂອງພວກເຮົາເອງ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ!
- ພໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ແບບໃດ? ແບບໃດ?
ມາແລ້ວ! ຕື່ນຂຶ້ນ! ມາ!
ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຕໍ່ສູ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ເຈົ້າ pussy ນ້ອຍ!
- ບໍ່ເດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ.
- ແນວໃດ?
- ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍເລືອກລັອກເດີເດີ.
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
ເງິນບໍ?ເຈົ້າໃຊ້ຢາເສບຕິດອີກບໍ?
ບໍ່ເດີ.ຂ້ອຍຢາກສະແດງແຜ່ນ
ນາຊີຂອງທ່ານໃຫ້ແຟນຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອນມິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ນາງອາໄສຢູ່ຂ້າງເຮືອນ.
ນາງຊື່ວ່າ ເຈນ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອຜົນປະໂຫຍດ
ຂອງເຈົ້າເອງ,ເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄົາລົບສິ່ງຂອງ
ຂອງຄົນອື່ນແລະອໍານາດ...
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປທົ່ວໄປໄດ້ເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມັກ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
.ມີກົດລະບຽບໃນຊີວິດ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງການໂຄງສ້າງ,
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າຕ້ອງການ...
- ການວິໄນ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ. ຂອບໃຈທີ່ພະຍາຍາມສອນຂ້ອຍ.
ຢ່າປະຖິ້ມຂ້ອຍ, ພໍ່.
ໂອ້ ຣິກກີ.
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ, ທ່ານນາງບຸນແຮມ,
ເມື່ອເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ຄັ້ງທໍາອິດ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຈະເປັນຄົນບໍ່ມີຄວາມຫວັງ,ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄົນທໍາມະຊາດ.
ດີ,ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ແມ່ນຂ້ອຍມັກຍິງປືນນີ້.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າບໍ່ຄວນ
ບິນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດ
ຖ້າໃຜຖິ້ມມັນແມ່ນຂ້ອຍແລະບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ
ຢ່າເອົາເມກມາຝົນໃສ່ຂະບວນການຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະເດີນຂະບວນຂອງຂ້ອຍອອກໄປ
ຂ້ອຍຈະຕີດົນຕີຂອງຂ້ອຍ
ແລະຖ້າຂ້ອຍຖືກພົບເຫັນ
ຮອບຂອງທ່ານໃນການຕີເດີເດີເດີ
- ເຮ້
- ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປອມແປງມັນ
ໝວກ, ທ່ານ, ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ບໍ່ມີໃຜ
ຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່ມີໃຜ
ດີກວ່າຈະຝົນຕົກ
ຢູ່ເທິງຂອງຂ້ອຍ
ເດີນຂະບວນ
ແມ່ນແລ້ວ
ຫຍັງ?
ໂອ້, ລົດຂອງໃຜນັ້ນຢູ່ທາງໜ້າ?
ຂອງຂ້ອຍ. ປີ 1970 ໂປນຕິຍັກ Firebird,
ລົດທີ່ຂ້ອຍຢາກຢູ່ສະເໝີ,
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍມີມັນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍປົກຄອງ!
- ໂອ້. ຄາມຣີຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍແລກປ່ຽນມັນເຂົ້າມາ.
- ເຈົ້າບໍ່ຄວນປຶກສາຂ້ອຍກ່ອນບໍ?
- ອືມ, ໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຂັບມັນເລີຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນບໍ?ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
ເຈນຢູ່ໃສ?
ເຈນບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນ.
ພວກເຮົາມີ...
ເຮືອນທັງ ໝົດ...
ກັບຕົວເອງ.
ພຣະຄຣິດ, ຄາໂຣລິນ.
ເຈົ້າກາຍເປັນ...
ບໍ່ມີຄວາມສຸກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນບໍ່ມີຄວາມສຸກ.
ມັນເກີດຂຶ້ນຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ...
ທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້, ທ້າວຜູ້ຊາຍສະຫຼາດ.
ມີຄວາມສຸກຫຼາຍໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ກັບເດັກຍິງຄົນນັ້ນ...
ໃຜເຄີຍສໍ້ໂກງການໂຈມຕີໃນງານ
ລ້ຽງຂອງສະມາຄົມເມື່ອນາງເມື່ອຍ?
ໃຜເຄີຍແລ່ນຂຶ້ນເທິງເຮືອນຫລັງຂອງອ
າຄານອາພາດເມັນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ...
ເພື່ອສ່ອງແສງເຮລິຄອບເຕີການຈະລາຈອນບໍ?
ເຈົ້າລືມນາງແລ້ວບໍ?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເລສເຕີ, ເຈົ້າຈະຖິ້ມເບຍໃສ່ໂຊຟນ.
ສະນັ້ນຫຍັງ?ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ໂຊຟນເທົ່ານັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນໂຊຟາລາຄາ 4,000 ໂດລາ,
ຖືກຝ້າຍດ້ວຍຜ້າຝ້າຍອິຕາລີ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ໂຊຟນເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່... ໂຊຟນ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຊີວິດ!
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງຂອງເທົ່ານັ້ນ,
ແລະມັນໄດ້ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ສໍາ
ຄັນກວ່າການຢູ່ອາໄສສໍາລັບເຈົ້າ.
ດີ, ແຟນ, ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ໝາກນັດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ!
ຢ່າເຮັດ.
ເປັນຫຍັງ?
ມັນແປກໃຈທີ່ເບິ່ງຕົວເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ວ່າເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ເບິ່ງ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ນັ່ງຢູ່
ບ່ອນນີ້ສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດດຽວນີ້?
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກເປົ່າບໍ?
ຂ້ອຍເປົ່າແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ສະນັ້ນບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບການຢູ່ໂຮງໝໍ.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 15 ປີ,ພໍ່
ຈັບຂ້ອຍສູບຢາເສບຕິດ.
ລາວຢ້ານກົວຢ່າງສົມບູນແລະ
ຕັດສິນໃຈສົ່ງຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນທະຫານ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າເລື່ອງທັງໝົດນີ້
ກ່ຽວກັບໂຄງສ້າງແລະວິໄນ,ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກ.
ຂ້ອຍແລະພໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງນີ້.
ລາວຕີຂ້ອຍ.
ແລະມື້ຕໍ່ມາທີ່ໂຮງຮຽນ,ເດັກນ້ອຍບາງຄົນ
ໄດ້ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບການຕັດຜົມຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍຫາກໍ່ແຕກ.
ຂ້ອຍຢາກຂ້າລາວ.
ຂ້ອຍຈະ... ຂ້າລາວ...
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ດຶງຂ້ອຍອອກໄປ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າໂຮງໝໍ.
ພວກເຂົາຢາເສບຕິດຂ້ອຍແລະປ່ອຍ
ຂ້ອຍໄວ້ບ່ອນນັ້ນເປັນເວລາສອງປີ.
ເຈົ້າຕ້ອງກຽດຊັງລາວແທ້ໆ.
ບໍ່.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍ.
ເຈົ້າຄວນເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຈະກຽດຊັງພໍ່
ຂອງຂ້ອຍຖ້າລາວເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ?
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ,ລາວ
ມີຄວາມຮັກກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແອນຈີລາ,
ແລະມັນກຽດຊັງ.
ເຈົ້າມັກວ່າລາວມີຄວາມຮັກເຈົ້າ.
ໂຊກຮ້າຍ. ບໍ່.
ແຕ່ມັນຈະດີຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ກັບຄວາມ
ສໍາຄັນສໍາລັບລາວເທົ່າກັບນາງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີອັນຕະລາຍ,ແຕ່ເຈົ້າຜິດ.
ລາວກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍ
ຫາຍທາງຈິດໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ.
ແນວໃດ?
ດີ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການໂຄງສ້າງ,
ການວິພາກວິໄຈເລັກນ້ອຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍຫາຍໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການພໍ່ທີ່ເປັນຕົວແບບ,
ບໍ່ແມ່ນເດັກຊາຍໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ
ທີ່ຈະສີດເສື້ອສັ້ນຂອງລາວ...
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເອົາແຟນກັບບ້ານຈາກໂຮງຮຽນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ບາງຄົນຄວນພຽງແຕ່...ເອົາລາວອ
ອກຈາກຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງລາວ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າລາວ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍຄ່າ.
ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ
ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອາຍຸປະມານສິບປີ.
ຂ້ອຍມີເກືອບ 3,000 ໂດລາ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເກັບມັນ
ໄວ້ສໍາລັບການເຮັດວຽກທ້ອງ.
ແຕ່...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດ...
ຈ້າງຄົນທີ່ຈະຂ້າພໍ່ເຈົ້າ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງ
ທີ່ດີຫຼາຍຫຼັງຈາກນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເວົ້າຈິງໃຈ,ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໂຊກດີ
ຫຼາຍປານໃດທີ່ພົບກັນໄດ້ບໍ?
ຈື່ປ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຂຽນວ່າ...
ມື້ນີ້ເປັນມື້ທໍາອິດຂອງ
ຊີວິດສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທ່ານບໍ?
ດີ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງກັບ
ທຸກໆມື້ຍົກເວັ້ນໜຶ່ງ...
ມື້ທີ່ເຈົ້າຕາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງຢູ່ພາຍໃຕ້ຕັ່ງ
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃຕ້ໂຕະແລ້ວ
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມຊອກຫາປຸ່ມ
ຂອງເລື່ອງ 50 ລ້ານເລື່ອງ
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຜູ້ຊອກຫາ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່ຕໍ່າແລະສູງ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຮັບສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ຈົນຮອດມື້ທີ່ຂ້ອຍຕາຍ
ຂ້ອຍຖາມໂບບບີ ດິລານ ຂ້ອຍຖາມເບຕລ໌ສ໌
ເຈນ, ໄວຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍມີການພົບປະທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າແອນຈີລານອນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້ບໍ?
- ນາງຍິນດີຕ້ອນຮັບສະເໝີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າທັງສອງໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເກີນໄປທີ່ຈະເອົານາງມາ,
ເພາະເຈົ້າແລະວິທີທີ່ທ່ານປະພຶດ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ເຄີຍເວົ້າກັບນາງເລີຍ.
- ພໍ່!
ເຈົ້າເບິ່ງນາງຕະຫຼອດເວລາ
ຄືກັບວ່າເຈົ້າດື່ມ!
- ມັນກຽດຊັງ!
- ເຈົ້າຄວນລະວັງຕົວເອງ,
ຫຼືເຈົ້າຈະກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍ
ແທ້ໆຄືກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຂັບລົດ.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈນ ແລະ ແມ່ຂອງນາງ.
ໂອ້, ຕອນເຊົ້າ!
ໂຢ, ຣິກກີ!
- ມັນເປັນແນວໃດ?
- ດີເລີດຫຼາຍ, ທ້າວບຸນແຮມ.
ເຮ້. ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກັບຈິດໄວທີ່ສຸດ!
- ເຈົ້າຕ້ອງການຫຼາຍກວ່ານັ້ນ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍສາມາດຮັບຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ມີຫຍັງດີຢູ່ນີ້?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້,ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງເປັນຄົນບໍ່ດີ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະກິນແຊນວິດຈ໌ Double Smiley,
- ເຂົ້າຈີ່ curly ແລະ shake vanilla.
- ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສອງ.
ນັ້ນຈະເປັນ 7 . 98 .ກະລຸນາຂັບລົດ
ຂຶ້ນໄປຫາປ່ອງຢ້ຽມ.ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສົມຄວນກິນອາຫານຂີ້ເຫຍື້ອນ້ອຍໆຫຼັງ
ຈາກການອອກກໍາລັງກາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຊົມເຊີຍ.
ມ່ວນຊື່ນ! ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນທ່ານ Smily!
ເຈົ້າຢາກລອງເຂົ້າຈີ່ກະຕ່າຊີ້ນງົວ
ແລະຈິດໃໝ່ຂອງພວກເຮົາໃສ່ກະດານບໍ?
ພຽງແຕ່ 1 . 99 ໂດລາສໍາລັບ
ເວລາຈໍາກັດເທົ່ານັ້ນ.
- ພວກເຮົາຫາກໍ່ຢູ່ໃນກອງປະຊຸມສໍາມະນາ. ເພື່ອນ, ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ...
- ຜົວຂອງນາງ.
ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນກ່ອນ,ແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບອກຂ້ອຍວ່າ...
ເຈົ້າຈະຈື່ຂ້ອຍໃນຄັ້ງນີ້.
ໂວ້!
ເຈົ້າຖືກຈັບແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
ດີ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຈານິນແມ່ນຜູ້ຈັດການຊັ້ນສູງ
ຂອງລົດຂັບລົດ,ສະນັ້ນເຈົ້າຢູ່ໃນເຂດຂອງນາງ.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນມີຄວາມໝາຍ.
- ໂອ້ ເລສເຕີ...
- ແຟນ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
ເຈົ້າຢາກໂຊສສມິລີກັບມັນບໍ?
- ເລສເຕີ, ພຽງແຕ່ຢຸດມັນ!
- ບໍ່, ບໍ່.
ເຈົ້າ...
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ...
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເຢັນມັນຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງປະເຊີນກັບການ
ແຍກກັນທີ່ອາດຈະແພງຫຼາຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ມັນ...
"ເພື່ອໃຫ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດຕ້ອງມີ
ຮູບພາບຄວາມສໍາເລັດຕະຫຼອດເວລາ."
ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ.
ໂອ້ ໂອ້ ໂວ້
ນາງຢືນຢູ່ທາງນັ້ນ
ມ່ວນຊື່ນຈາກຫົວຈົນຮອດຕີນ
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ເຮ້, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ດຽວນີ້, ເດັກນ້ອຍ, ບາງທີ
ບາງທີນາງຕ້ອງການຈູບ
- ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ເຮ້, ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນໄປຂ້າງເຮືອນ.
ເຈນໄດ້ປ່ອຍປື້ມຈໍເມຕຣີຂອງນາງໄວ້ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍ
,ແລະນາງຕ້ອງການມັນເພື່ອເຮັດວຽກບ້ານຂອງນາງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າແລະເດັກຊາຍຈິດໃຈກໍາລັງຟັກ
ກັນ,ເຊັ່ນວ່າ,ເປັນປົກກະຕິດຽວນີ້,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.
ມາແລ້ວ.ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍ
ໄດ້.ລາວມີກະຕ່າໃຫຍ່ບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບທ້ອງຂອງລາວ
ກັບເຈົ້າ,ດີບໍ?ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.
ບໍ່ຄືກັບຫຍັງ? ລາວບໍ່ມີໜຶ່ງບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ?
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າລາຍລະອຽດທັງ ໝົດ ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍຟັກ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຄວນ,ດີບໍ?ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບສິ່ງທັງໝົດນັ້ນແທ້ໆ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າມີ
ແຟນ,ເຈົ້າຢູ່ເທິງມັນບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຜູ້ຊາຍແທ້ໆໃຫ້ເຈົ້າ.
- ເຈົ້າມີເຈ້ຍໃດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ໃນກ່ອງສູບຢາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຕໍ່ສູ້ກັນ,ເພື່ອນ.ເຈົ້າເປັນຄົນຍູ້ແຮງຫຼາຍ
.ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ແທ້ຈິງແລ້ວ.ດີ.
ເຈົ້າຄວນຮຽນຮູ້ການລອກຢາສູບ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- ແມ່ຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ສະບາຍດີ, ທ້າວບຸນແຮມ.
- ສະບາຍດີ.
ເບິ່ງຕົວເອງ.ເຈົ້າກໍ
າລັງອອກກໍາລັງກາຍບໍ?
ບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ແທ້ໆ.
ເບິ່ງແຂນເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າມັກ... ກ້າມຊີ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຄວນໄປເບິ່ງວ່າເຈນ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນັ້ນມາຈາກໃສ?
- ຈາກວຽກຂອງຂ້ອຍ.
- ຢ່າຕົວະຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ກັບລາວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍບໍ?
ລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ໂອ້.
ພໍ່,ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ຂ້ອຍແລະທ່ານບຸນແຮມ...
ຢ່າມ່ວນກັບຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ນັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະເບິ່ງ
ລູກຊາຍຄົນດຽວຂອງຂ້ອຍກາຍເປັນຄົນດູດລູກ!
ພຣະເຢຊູ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ...
ຂ້ອຍຈະຖິ້ມເຈົ້າອອກຈາກເຮືອນນີ້ແລະ
ບໍ່ເຄີຍເບິ່ງເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
- ເຈົ້າເວົ້າແທ້ໆ.
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ ຂ້ອຍເຮັດ!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ
ແທນທີ່ຈະເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
- ຂ້ອຍສູບທຽນເພື່ອເງິນ.
- ເດັກຊາຍ, ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນ.
- ສອງພັນໂດລາ. ຂ້ອຍດີຫຼາຍ.
- ອອກໄປ!
ເຈົ້າຄວນເຫັນຂ້ອຍຟັກ.ຂ້ອຍເປັນ
ກະຕ່າທີ່ດີທີ່ສຸດໃນສາມລັດ.
ສະບາຍດີ,ອອກໄປ!ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍປານໃດ...ຜູ້ເຖົ້າ.
ອອກໄປ.
ແມ່... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ໂອເຄ
ໃສ່ເສື້ອຜ້າຝົນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ດີຂຶ້ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ເບິ່ງແຍງພໍ່.
... ການລະລາຍບັນຫາພະລັງງານ...
ແລະກໍາຈັດຄວາມສາມາດຂອງພວກເຂົາ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢ້ານກົວ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມລັບຂອງ"ການດໍ
າລົງຊີວິດທີ່ສຸມໃສ່ຂ້ອຍ".
ພຽງແຕ່ໂດຍການຮັບຜິດຊອບຢ່າງເຕັມທີ່...
ສໍາລັບການກະທໍາຂອງທ່ານແລະ
ວິທີແກ້ໄຂຂອງພວກເຂົາ...
ເຈົ້າຈະປ່ອຍຕົວອອກຈາກວົງຈອນທີ່ຢູ່
ສະເໝີຂອງການເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍບໍ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າເລືອກ
ທີ່ຈະເປັນຜູ້ເຄາະເສຍ.ພວກເຮົາທຸກຄົນມີພະລັງ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ເປັນເພື່ອນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ!
ເຈົ້າມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍກ່ຽວກັບເພດ.
ພຽງແຕ່ຢ່າຟັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍ, ດີບໍ?
- ກະລຸນາ?
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
ພໍ່, ໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ສະຫງົບ!
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
- ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປໃນຄືນນີ້, ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍບໍ?
- ຫຍັງ?
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງໄປນິວຢອກເພື່ອອາໄສຢູ່
,ໃນຄືນນີ້,ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນ
ເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ,ແລະລາວແມ່ນ,ເຊັ່ນວ່າ,ກໍລະນີຈິດໃຈ.
- ເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງຢູ່ໃນກ່ອງໃນຖະໜົນຫົນທາງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າ.
- ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເງິນຜ່າຕັດປລາສຕິກຂອງຂ້ອຍໄດ້.
- ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍມີເງິນຫຼາຍກວ່າ 40 , 000 ໂດລາ.ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ຄົນໃນເມືອງທີ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໃນການຕັ້ງຄ່າ.
- ຫຍັງ, ຜູ້ຂາຍຢາເສບຕິດຄົນອື່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍຖ້າໄປກັບລາວ.
- ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງເລີຍ?
- ເພາະເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
- ນາງບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ນາງເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າໃຊ້ເພື່ອ
ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
- ໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ, ຄົນຈິດໃຈ!
- ເຮ້, ປິດງຽບ, ໂຊກຮ້າຍ!
- ເຈນ, ລາວເປັນຄົນແປກໃຈ!
- ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄືກັນ!
ພວກເຮົາຈະເປັນຄົນແປກໃຈຢູ່ສະເໝີ,
ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ຄືກັບຄົນອື່ນເລີຍ!
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນຄົນແປກໃຈເລີຍເພາະວ່າ
ເຈົ້າພຽງແຕ່...ສົມບູນແບບເກີນໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຢ່າງໜ້ອ
ຍຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
ແລະເຈົ້າເບື່ອໜ່າຍ,ແລະເຈົ້າ
ເປັນຄົນປົກກະຕິຢ່າງສົມບູນ,
ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ເຈົ້າທັງສອງສົມຄວນກັນ.
ພຣະເຢຊູ, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຊຸ່ມຊື່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາຣິກ
ກີບໍ?ລາວຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງເຈນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເມຍຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບາງທີອອກໄປຟັກເຈົ້າຊາຍໂຊກຮ້າຍ
ຂອງອະສັງຫາລິມະຊັບນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ເມຍຂອງເຈົ້າຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ, ແລະ...
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບໍ?
ບໍ່.
ການແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງ.
ການໂຄສະນາສໍາລັບພວກເຮົາ
ເປັນປົກກະຕິຫຼາຍປານໃດ...
ເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.
ພຣະເຢຊູ,ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າ
ກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນ.
ພວກເຮົາຄວນເອົາເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມເຫຼົ່ານີ້ອອກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍ... ແມ່ນ...
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້ ວາວ ວາວ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດ.
ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ.
ເມື່ອສິ່ງນີ້ກາຍເປັນຄໍາຂວັນຂອງທ່ານ,
ການເສີມຂະຫຍາຍບໍ່ໃໝ່ຂອ
ງທ່ານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ...
ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ!
ຜູ້ເຖົ້າຄົນນອນຢູ່ແຄມທາງ
ດ້ວຍລົດບັນທຸກທີ່ຍ່າງຜ່ານ
ດວງຈັນສີຟ້າຕົກລົງຈາກນ້ ໍາ ໜັກ ຂອງໂຫຼດ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຖ້າຂ້ອຍຫຼິ້ນສະເຕຣີໂອ.
ບໍ່ເລີຍ.
ຄືນບໍ່ດີບໍ?
ບໍ່ຮ້າຍແຮງແທ້ໆ, ພຽງແຕ່...
ແປກໃຈ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ມັນບໍ່ສາມາດ
ແປກໃຈກວ່າຂອງຂ້ອຍໄດ້ເລີຍ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ Castle ທີ່ເຜົາໄໝ້
ຊອກຫາຄົນໃດທີ່ຫັນໄປ
- ແລະເຈົ້າຈະມາອ້ອມຂ້າງ
- ຂ້ອຍແລະເຈນໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັນ.
ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ນາງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍເພາະວ່າ...
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ sexy.
ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
ແນ່ນອນ.
ມາລົງສູ່ແມ່ນໍ້າຂອງຄວາມເຫັນ
ແລະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ແທ້ໆ"
ແສງສີແດງສ່ອງແສງຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມໃນຝົນ
ເຈົ້າໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ກະດານສີຂາວນອນຢູ່ໃນຮູໃນເສັ້ນທາງ
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງກັບບ້ານຄົນດຽວ
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ Castle ທີ່ເຜົາໄໝ້
- ຊອກຫາຄົນໃດທີ່ຫັນໄປ
- ສະນັ້ນ.
- ແລະເຈົ້າຈະມາອ້ອມຂ້າງ
- ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ
- ເຈົ້າ... ບໍ່ຮູ້ບໍ?
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ Castle ທີ່ເຜົາໄໝ້
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
- ຊອກຫາຄົນໃດທີ່ຫັນໄປ
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ແລະເຈົ້າຈະມາອ້ອມຂ້າງ
ຂ້ອຍຢາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ຊົ່ວຄາວ
ທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ແລະອາຄານໄດ້ຂັດຟ້າ
ລົມໜາວເຢັນພັດຜ່ານຮ່ອມພູຕອນເຊົ້າ
- ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທໍາມະດາບໍ?
- ແລະໜັງສືພິມຕອນເຊົ້າບິນ
ຜູ້ຊາຍຕາຍຕົວະ
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນຄົນປົກກະຕິໄດ້ຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມ.
- ຢູ່ແຄມທາງ
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ
- ຂອບໃຈເດີ.
- ມັນເປັນພຽງແຕ່ Castle ທີ່ເຜົາໄໝ້
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີຫຍັງຮ້າຍແຮງກວ່າການເປັນຄົນປົກກະຕິ.
- ຊອກຫາຄົນໃດທີ່ຫັນໄປ
ແລະເຈົ້າຈະມາອ້ອມຂ້າງ
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ
ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ.
ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະເປັນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ
.ຂ້ອຍບໍ່ຍອມເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ.
ເລສເຕີ
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານກົວ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຊອກຫາຂ້ອຍ.
ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຍັງຢາກເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າ...
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ... ດີກວ່າ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍສວຍງາມ.
ເຈົ້າສວຍງາມ.
ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ.
ແລະຂ້ອຍຈະເປັນ...
ຜູ້ໂຊກດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂງ່ຫຼາຍ.
ຢ່າເຮັດ.
- ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງເສຍໃຈ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອຶດຫິວ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດອີກໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຍັງແປກໃຈເລັກນ້ອຍ,ແຕ່
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.ຂອບໃຈ.
- ເຈນເປັນແນວໃດ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ຊີວິດຂອງນາງເປັນແນວໃດ?
ນາງມີຄວາມສຸກບໍ?
ນາງໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ແທ້ໆ,ແລະນາງຈະຕາຍ
ກ່ອນທີ່ນາງຈະບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ.
ນາງເປັນ, ອູ...
ນາງມີຄວາມສຸກແທ້ໆ.
ນາງຄິດວ່ານາງຮັກກັນ.
ດີຕໍ່ນາງ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ທີ່ໃຜຖາມຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍດີເລີດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງນ້ ໍາ.
ຜູ້ຊາຍ, ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນຕະຫຼອດຊີວິດ
ຂອງເຈົ້າສ່ອງສະຫວ່າງ...
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າຕາຂອງທ່ານໃນ
ວິນາທີກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕາຍ.
ກ່ອນອື່ນໝົດ, ວິນາທີດຽວນັ້ນ...
ບໍ່ແມ່ນວິນາທີເລີຍ.
ມັນຍືດອອກໄປຕະຫຼອດໄປ,
ຄືກັບມະຫາສະໝຸດຂອງເວລາ.
ສໍາລັບຂ້ອຍ,ມັນນອນ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງຂ້ອຍ...
ຢູ່ຄ້າຍ Boy Scout, ເບິ່ງດາວຕົກລົງ.
ແລະໃບສີເຫຼືອງຈາກຕົ້ນໝາກໄມ້...
ທີ່ຕິດຕາມຖະໜົນຂອງພວກເຮົາ.
ຫຼືມືຂອງແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ
ແລະວິທີທີ່ຜິວໜັງຂອງນາງ...
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເຈ້ຍ.
ແລະຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍໂຕນີ...
ນົກໄຟໃໝ່ໆ.
ແລະຈານີ.
ແລະ... ຄາໂຣລິນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ,
ແຕ່ມັນຍາກທີ່ຈະຢູ່ໂຊກຮ້າຍ
ເມື່ອມີຄວາມງາມຫຼາຍປານໃດໃນໂລກ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຫັນມັນ
ທັງໝົດໃນເວລາດຽວກັນແລະມັນຫຼາຍເກີນໄປ.
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເຕັມໄປຄື
ກັບບາລອນທີ່ກໍາລັງຈະແຕກ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ຈື່ໄວ້ວ່າຈະຜ່ອນຄາຍ...
ແລະຢຸດພະຍາຍາມຖືມັນໄວ້.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄຫຼຜ່ານຂ້ອຍຄືກັບຝົນ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກຫຍ
ັງໄດ້ນອກຈາກຄວາມຂອບໃຈ...
ສໍາລັບທຸກໆຊົ່ວຄາວ...
ຂອງຊີວິດນ້ອຍໆທີ່ໂງ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ເວົ້າຫຍັງ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ແຕ່ຢ່າກັງວົນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃນມື້ໜຶ່ງ.
ເພາະໂລກເປັນວົງຈອນ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ເພາະ
ໂລກ
ເປັນວົງຈອນ
ເພາະລົມສູງ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຕກໃຈ
ເພາະ
ລົມ
ສູງ
ຄວາມຮັກເກົ່າແລ້ວ, ຄວາມຮັກໃໝ່
ຄວາມຮັກເປັນທຸກຢ່າງ, ຄວາມຮັກແມ່ນເຈົ້າ
ເພາະວ່າທ້ອງຟ້າເປັນສີຟ້າ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້
ເພາະ
ສະຫວັນ
ເປັນສີຟ້າ